Nome do projeto: projeto2-instagram

A proposta inicial do projeto é fazer uma página fake cópia do Instagram
    Tendo em vista o uso para Desktop e também para dispositivos mobile usando a base da responsividade

Neste projeto irá aplicar o layout responsivo da versão web do Instagram, utilizando HTML e CSS.

# os layouts usados neste projeto estão disponibilizados no caminho ./layout/

# Requisitos

- Layout
    - [ ]  Aplicar layout para desktop, seguindo layout fornecido
    - [ ]  Aplicar layout para mobile, seguindo layout fornecido
    - [ ]  O layout sem sidebar deve ser ativado quando a largura da tela for menor que 935px
    - [ ]  O layout para mobile deve ser ativado quando a largura da tela for inferior a 614px
    - [ ]  Não é obrigatório que a sidebar fique fixa conforme o usuário desce na página como ocorre no Instagram (mas é um bônus)
- Ícones
    - [ ]  Utilize os ícones da biblioteca Ionicons: [https://ionicons.com/](https://ionicons.com/)
    
    A seção **Dicas** contém um tutorial para utilizar a biblioteca.
    
- Stories
    - [ ]  Na caixa dos stories, deve haver itens o suficiente para ultrapassar a largura, mas os itens a mais não devem ser exibidos, conforme layout
    - [ ]  Deve haver, no modo desktop, uma setinha no canto direito dos stories (conforme mostrado no layout do figma)
    - [ ]  A setinha não precisa funcionar ao clicar (só será possível quando vermos JavaScript)
    - [ ]  Não pode haver um scroll horizontal visível


# Dicas

- Ícones
    
    Ícones poderiam ser adicionados como imagens na página, mas usar imagens PNG e JPG podem fazer com que a imagem fique pixelizada se quisesse em tamanhos diferentes. Além disso, é muito difícil trocar a cor de imagens.
    
    Ao invés de usar imagens PNG ou JPG, poderíamos usar imagens no formato SVG, que podem ser customizadas por CSS e não tem um tamanho fixo.
    
    Mas para colocar o código no nosso HTML acaba poluindo a página por ser um código enorme. Para evitar isso, foram feitas bibliotecas que escondem a complexidade do SVG. Neste projeto, utilizaremos a **Ionicons.**
    
    Com essa biblioteca, ao invés de inserir o SVG no nosso HTML, podemos inserir o seguinte:
    
        <ion-icon name="heart-outline"></ion-icon>
    
    deixando seu código bem mais legível.
    
    *Uai, mas existe essa tag `ion-icon`!?*
    
    Não. Mas desenvolvedores escreveram um código Javascript que faz com que elas funcionem nos navegadores.
    
    *E como é que eu faço pra fazer isso funcionar na minha página?*
    
    Basta adicionar o seguinte **ao final** do seu `body`, antes de fechá-lo: 
    
        <script src="https://unpkg.com/ionicons@5.4.0/dist/ionicons.js"></script>
    
    *Beleza. Mas e aí, como faço pra saber o que colocar no atributo `name`? Vou ter que ficar chutando??*
    
    Não! Todos os ícones desta biblioteca estão na página [https://ionicons.com/](https://ionicons.com/). Lá podemos encontrar todos os ícones com todas as suas variações (*outline* - só o contorno, *filled* - preenchido e *sharp*). Ao clicar em um ícone, o seguinte aparece no canto inferior da página: 
    
        <ion-icon name="heart-outline"></ion-icon>
    
    Agora, para inserir o ícone, podemos copiar o que está escrito no campo *WEB COMPONENT CODE* e colocar na nossa página.
    
    *Bacana! Mas você falou sobre customizar o ícone com CSS. Como faço isso?*
    
    Você pode alterar o tamanho do ícone alterando seu `font-size` e também pode alterar a cor com `color`.